[]()## Що повинно бути в программі?

- Можливість створювати нові ноди графу
  - З вказанням значення
- Зв'язки:
  - Можливість створювати нові зв'язки графу
  - Направлені
  - Веси
- Алгоритм Дейкстри
- Алгоритм A\*
- Можливість автоматичної генерації графу

- Можливість імпорту та експорту графів в різних форматах:
  - JSON
  - Текстовий в вигляді "({nodeA})-({weight})-({nodeB}){-D}", де -D - Directed

## Замітки коду

- [ ] Встановити tailwind
- [ ] Встановити eslint та prettier
- [ ] Встановити husky

## Пунки документації

- Вступ
- Основні задачі - пункт де буде описанно навіщо я створюю цей проєкт
- Вибір технологій(перейменувати)
- Розробка(перейменувати)
- Результат(перейменувати)
- Висновок
- Джерела посилання

### Замітки для документації

Привіт! Напиши мені розділ курсової роботи “Проектування програмного забезпечення системи, що розробляється”. Тема курсової роботи - «Розробка програмного забезпечення моделювання структур графів з використанням ООП»

В курсовій роботі я створив застосунок, який буде зручний як для користувача, так і для розробника. Загально сенс в тому, що коли розробник хоче відобразити як працює якийсь алгоритм візуально на нодах графу замальовуючи їх він може взяти мій застосунок та швидко це створити Згенеруй на мінімум 2000 символів.

У мене в застосунку є наступні елементи:

- Граф. Візуально відображений. Показуються ноди та показуються ребра. В меню є переключалки для показу направлень, для показу вісу ребер
- Менюшка, елемент менюшки та роздільник менюшки. Вона відображаться снизу єкрана та може бути скрита по кнопці, яка знаходиться вверху справа єкрана
- Контекстне меню – при ПКМ на пустій області – можливість створити ноду. ПКМ на ноді – видалення ноди
- ЛКМ в пустій області – створення ноди
- Зміна весу ребра – клік по ньому та написати потрібне значення
- Також в програмі є базові алгоритми, які візуально підсвічують ноди та грані по яким проходять

Це основна частина пояснювальної частини за обсягом і змістом.
Вона може вмішувати в собі декілька розділів і склад її визначається
темою та індивідуальним завданням на курсову роботу.
Обов'язковою умовою стилю написання є обґрунтованість та
варіантність. Під час розглядання будь-якого питання необхідно враховувати
можливі варіанти вирішення, проводити їх аналіз і обирати оптимальний. Дана
частина КР може супроводжуватись розробленням оригінальних
програм, що є прикладом спроможності студента не лише використовувати
різні програмні продукти, але й розроблювати власні.
Якщо КР призначена для розробки програмного забезпечення, то під
варіантністю будемо розуміти обґрунтований вибір:

- інструментальних засобів;
- варіантів використання пам'яті;
- об'єктного, процедурного чи не структурного підходу;
- операційного середовища;
- найкращого алгоритму програми або деяких підпрограм;
- оптимальної структури системи, що розробляється.
  Висновки повинні аргументуватись відповідними розрахунками,
  результатами комп'ютерних досліджень, графіками, діаграмами, таблицями
  тощо.

Дана частина КР повинна включати наступні пункти:

- аналіз функцій системи, що розробляється ;
- розробка структурної моделі системи;
- розробка UML діаграми використання;
- розробка UML діаграм поведінки системи, що розробляється;
- розробка графічного інтерфейсу;
- UML діаграма взаємодії;
- розробка структури файлів бази даних(якщо метою КР є розробка
  бази даних та програм її обробки);
- розробка сценарію ігри(якщо метою ЕР є розробка ігрової програми);
- розробка тестів для перевірки правильності проекти програмного
  забезпечення.
